女下属小两口吵架，来我办公室哭诉，说日子没法过了，要跟他离婚。上次公司组织旅游的时候，她老公也参加了，挺英俊的小伙子，手勤脚勤，处事大方。女下属是独生女，从小娇生惯养，小两口生气，我考虑多半是女方的问题。想了想，我劝她：“要是你们两口子实在过不下去了，就离婚吧。到时候告诉我一声，我同学的女儿老大不小了，一直让我给她介绍个对象。我感觉你老公这样的小伙子挺不错的，你离婚后我给他做个媒。”女下属蹭的站了起来：“主任，有你这样当领导的吗？劝我和老公离婚？”我说：“不是你说跟他过不下去了吗？我没劝你离啊！
…
大学的时候，我不怎么爱说话，总是一个人安安静静的。
大学毕业那天，班里聚会，班主任喝多了指着我说：大学四年，只有她，四年了，一句话都没跟我说过！现在毕业了，有什么想对老师说的吗？
我说：老师，你裤子拉链开了。

班里有个爱占便宜的同学特别令人讨厌，我决定教训他。
　　买了个钢笔，跑到女生宿舍楼下，把墨汁甩在女生晒得内衣内裤上，扔掉钢笔跑了。
　　晚上，一帮女生跑到教室，举着钢笔问是谁的，果然不出所料，那个爱占便宜的家伙秒回应。
　　“我的，我的，是我掉的。”
　　然后他脸就成花的了……

摘牙套不久，我去复查。我张着嘴，医生正仔细检查，突然，他敲了敲我的牙说：你唱首歌试试…
唱歌干啥？检测牙齿是不是漏风？…我大声唱了没几句，医生打断我说：哈哈，去年，你在我朋友圈评论我唱歌难听，没想到，你唱的更难听啊…

为啥我的不能转？大神求教

爸 爸:儿子，来走两步，爸 爸这有糖～宝宝抬头看了一眼，本来站着的，一屁股坐下了。
爸 爸心有不甘:儿子，来～爸 爸带你去坐摇摇车～宝宝屁股一扭，转过身给爸 爸一个傲娇的背影。
爸 爸叹了口气，无奈的说:儿子，来，带你去找妈 妈。小宝贝一听，咕噜从地上爬起来，跌跌撞撞地扑进了爸  爸的怀里～

同事们都说我很幸福，每天都是我哥接送我上下班，我得意的说:“我哥对我太好了，为了名正言顺的接送我，还顺便把我同事萍姐发展成了我嫂子。”

第一次相亲。到了地方，介绍人把我们俩的情况相互介绍了介绍就出去了，留下我们俩单独谈话。
那个男的说：刚才介绍人说你23了，我看你不像这么大岁数……
我心里暗喜，这是夸我长的年轻啊。没想到他接着说：像你这么大岁数的，谁会穿的这么老土啊！
我……

同事妹子去异地见网友，回来问她八卦，妹子一脸颓废，无奈的说：啥也没发生，街逛了，手牵了，看电影的时候跟他说我困了，让他陪我去睡觉，二货居然告诉我他不困…

阳痿999，哈哈。土豪好任性。

爷爷73，奶奶69。
老两口吵吵闹闹了一辈子，过年的那几天家里人都在家，给爷爷检查身体，医生说心脏供血不太好。
从医院回来之后奶奶就再也没和爷爷吵架，有一天夜里两口子又吵起来了。一家人都去奶奶院里问什么情况。
爷爷就说:“神经病，一天天夜里不睡觉一个小时摸一次我鼻子是不是几天没吵架你就找事”
奶奶就说:“我是怕你老小子突然死了剩我一个人”。

我想哭，大哭

昨天，我路过小区侧门，看到一个中年妇女，正在努力地往大门上爬，准备翻过去。
我觉得搞笑，掏出手机，想找个角度拍个照来发朋友圈。
还没拍好，不小心碰到小门，门就开了……

小侄子放学回家拉着我闺女的手就开始倾诉:“妹妹，你长大了千万别欺骗男朋友的感情！吃完棒棒糖要巧克力，喝完饮料还有买橡皮泥！花光了男朋友的钱就离他而去！这是不好的行为！”

记得小时候邻居一大爷耳朵聋的厉害每次和他打招呼都回答“啊，我吃了”
有次看见他还没打招呼想打哈欠没打出来
“啊，我吃了”
结果以后我们都光动动嘴不出声那边就会传来
“啊，我吃了”

去做护理，闲聊中知道同一款护 理 项目我比别人多花了好几百块钱，生气的问美容师“为啥跟我多要钱，，”
美容师不慌不忙微笑着说“由于成本问题，我们这次优惠活动收费是按脸的大小收费的。。”
擦……

带4岁的小侄儿去游泳，小侄儿跑进女更衣室，不一会就面红耳赤的出来，只听到里面传来很多女生的哄笑声……我问：是不是害羞啦？他转身跑向他爹大叫：爹爹，里面有很多美女!波好大……

大早上还没睡醒，姐姐就在客厅里看电视，严重影响了我的睡眠。
看看时间差不多，起床洗漱收拾完毕，临出门走到姐姐跟前，趁她不注意，一把提起她的高领毛衣，拉过头顶，打个结 拍个照。
夸上我的小包，哼着小曲开开心心出门了…

年初，我们单位选职工代表，割割割，尽管主任是唯一候选人，但投票过场还是要走的，我投了同事老马，结果主任以3000:1获胜。那天，老马追着我单位跑了三圈。

单身狗，没人瞅。        新人求过

别人的妈妈早上起床看到孩子睡觉从床上滚下来，都会心疼的叫醒孩子，然后抱着孩子让他去床上睡觉。而我的妈妈就比较厉害了，她早上拖地发现我在地上睡着了，就会用拖把在我周围拖一个圈，每次醒来我都以为我是案发现场里面的尸体。

女友新养了一只宠物猪。她看着宠物猪那惊人的饭量，担心半年以后它会长成什么样？我翻了翻墙上的日历说道：“下个月就是清明节了吧？”

儿子过周岁抓阄，媳妇在床上摆放了字典、笔、尺子和毛爷爷，结果小家伙看了后一个转身，然后吭哧吭哧的趴到床头拉开床单，一把抓起一个套套拿了出来...看着哄然大笑的众人，我特么当时哭笑不得...

去超市买饮料，突然闪出一个小孩拿着大刀对着我:“呔，你这丑八怪。”
　　老板娘立刻拉住了孩子说道:“熊孩子，瞎说啥，这个阿姨除了胸小点，脸黑点，，比刚刚进来那个阿姨好看多了，，”
然后扭过头跟我说“不好意思呀，孩子还小，啥实话也往外说。”

冒死偷拍，怎么样

